Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/cartographer/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: This server is in the ingored list!
ko: 이 서버는 수신 목록에 있습니다!

source: This server is not in the allowed list!
ko: 이 서버는 허용 목록에 없습니다!

source: Please confirm this action by passing `True` as an argument
ko: 'True'를 인수로 전달하여 이 작업을 확인하세요.

source: All backups have been wiped!
ko: 모든 백업이 지워졌습니다!

source: A backup has been created!
ko: 백업이 생성되었습니다!

source: There are no backups for this guild!
ko: 이 길드에는 백업이 없습니다!

source: Server restore is complete!
ko: 서버 복원이 완료되었습니다!

source: The following errors occurred while restoring the backup
ko: 백업을 복원하는 동안 다음 오류가 발생했습니다.

source: **None Set**
ko: **설정 없음**

source: Auto backups have been **Disabled**
ko: 자동 백업이 **사용 중지됨**

source: Auto backups have been **Enabled**
ko: 자동 백업이 **활성화**되었습니다.

source: Limit must be 0 or higher
ko: 한도는 0 이상이어야 합니다.

source: Message backup has been **Disabled**
ko: 메시지 백업이 **비활성화**되었습니다

source: Message backup limit has been set
ko: 메시지 백업 제한이 설정되었습니다

source: Members will now be backed up
ko: 이제 구성원이 백업됩니다.

source: Members will no longer be backed up
ko: 구성원이 더 이상 백업되지 않습니다.

source: Roles will now be backed up
ko: 이제 역할이 백업됩니다.

source: Roles will no longer be backed up
ko: 역할은 더 이상 백업되지 않습니다.

source: Emojis will now be backed up
ko: 이제 이모티콘이 백업됩니다.

source: Emojis will no longer be backed up
ko: 이모티콘은 더 이상 백업되지 않습니다.

source: Stickers will now be backed up
ko: 이제 스티커가 백업됩니다.

source: Stickers will no longer be backed up
ko: 스티커가 더 이상 백업되지 않습니다.

source: Max backups set to 0, Cartographer has been **Disabled**
ko: 최대 백업 수는 0으로 설정되었으며 지도 제작자는 **비활성화**되었습니다.

source: Max backup count has been set
ko: 최대 백업 횟수가 설정되었습니다.

source: Server removed from the ignore list
ko: 무시 목록에서 서버가 제거되었습니다.

source: Server added to the ignore list
ko: 무시 목록에 서버가 추가되었습니다.

source: Server removed from the allow list
ko: 허용 목록에서 서버가 제거되었습니다.

source: Server added to the allow list
ko: 허용 목록에 서버가 추가되었습니다.

source: Restored from backup
ko: 백업에서 복원됨

source: Failed to add the following roles to {}: {} - {}
ko: 다음 역할을 {}에 추가하지 못했습니다: {} - {}

source: Failed to remove the following roles from {}: {} - {}
ko: {}에서 다음 역할을 제거하지 못했습니다: {} - {}

source: Channel {} missing role or member overwrite: {} - {}
ko: 채널 {} 누락된 역할 또는 구성원 덮어쓰기: {} - {}

source: Cartographer Restore
ko: 지도 제작자 복원

source: Restoring messages from backup
ko: 백업에서 메시지를 복원하는 중

source: Restoring backup
ko: 백업 복원 중

source: Restoring server settings
ko: 서버 설정 복원 중

source: Step 1 of 9
ko: 9단계 중 1단계

source: Restoring roles
ko: 역할 복원

source: Step 2 of 9
ko: 9단계 중 2단계

source: Restoring emojis and stickers
ko: 이모티콘 및 스티커 복원

source: Step 3 of 9
ko: 9단계 중 3단계

source: Restoring channels
ko: 채널 복원 중

source: Step 4 of 9
ko: 9단계 중 4단계

source: Restoring AFK settings
ko: AFK 설정 복원 중

source: Step 5 of 9
ko: 9단계 중 5단계

source: Restoring system channels
ko: 시스템 채널 복원 중

source: Step 6 of 9
ko: 9단계 중 6단계

source: Restoring remainder of the server settings
ko: 나머지 서버 설정 복원 중

source: Step 7 of 9
ko: 9단계 중 7단계

source: Restoring member roles
ko: 회원 역할 복원

source: Step 8 of 9
ko: 9단계 중 8단계

source: Restoring bans
ko: 금지 복원

source: Step 9 of 9
ko: 9단계 중 9단계

source: Restoration complete!
ko: 복원 완료!

source: Server restoration took {}
ko: 서버 복원에 {}이 걸렸습니다.

source: Banner too large to restore
ko: 배너가 너무 커서 복원할 수 없습니다.

source: Icon too large to restore
ko: 아이콘이 너무 커서 복원할 수 없습니다.

source: Splash too large to restore
ko: 스플래시가 너무 커서 복원할 수 없습니다.

source: Discovery splash too large to restore
ko: 검색 스플래시가 너무 커서 복원할 수 없습니다.

source: Emoji '{}' not restored due to limit
ko: 제한으로 인해 '{}' 이모티콘이 복원되지 않았습니다.

source: Sticker '{}' not restored due to limit
ko: 제한으로 인해 '{}' 스티커가 복원되지 않았습니다.

source: That is not a number!
ko: 그것은 숫자가 아닙니다!

source: Confirmation
ko: 확인

source: THIS CANNOT BE UNDONE!
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다!

source: Are you SURE?
ko: 확실합니까?

source: How many messages to backup? (0 = None)
ko: 백업할 메시지는 몇 개입니까? (0 = 없음)

source: response must be a string!
ko: 응답은 문자열이어야 합니다!

source: Message backup limit must be a number!
ko: 메시지 백업 제한은 숫자여야 합니다!

source: Close
ko: 닫다

source: Cartographer Backups
ko: 지도 제작자 백업

source: Controls
ko: 통제 수단

source: Settings
ko: 설정

source: Page {}
ko: 페이지 {}

source: There are no backups for this server yet!
ko: 이 서버에 대한 백업이 아직 없습니다!

source: This isn't your menu!
ko: 이것은 당신의 메뉴가 아닙니다!

source: I need administrator permissions to restore a backup in this server!
ko: 이 서버에서 백업을 복원하려면 관리자 권한이 필요합니다!

source: Restore has been cancelled!
ko: 복원이 취소되었습니다!

source: The maximum amount of messages that can be backed up per channel is {}!
ko: 채널당 백업할 수 있는 최대 메시지 양은 {}개입니다!

source: Backup in Progress
ko: 백업 진행 중

source: Backup created in {}!
ko: {}에서 백업이 생성되었습니다!

source: 0 seconds
ko: 0초

source: Backup Created
ko: 백업이 생성되었습니다.

source: No backups to restore!
ko: 복원할 백업이 없습니다!

source: Your backup is being restored!
ko: 백업을 복원하는 중입니다!

source: Switch Servers
ko: 서버 전환

source: Server ID
ko: 서버ID

source: Enter the ID of the server
ko: 서버의 ID를 입력하세요

source: I am not in that server!
ko: 나는 그 서버에 없습니다!

source: You do not appear to be in that server!
ko: 당신은 그 서버에 없는 것 같습니다!

source: You can only switch to servers that you are an administrator of!
ko: 자신이 관리자인 서버로만 전환할 수 있습니다!

source: Auto backups have been disabled by the bot owner!
ko: 봇 소유자가 자동 ​​백업을 비활성화했습니다!

source: Auto Backup Interval
ko: 자동 백업 간격

source: Interval Hours
ko: 간격 시간

source: Hours in-between backups
ko: 백업 사이의 시간

source: Auto-backup interval hours has been set to {}
ko: 자동 백업 간격 시간이 {}로 설정되었습니다.

source: No backups to delete!
ko: 삭제할 백업이 없습니다!

source: Backup deleted!
ko: 백업이 삭제되었습니다!

source: No backups to get info for!
ko: 정보를 얻을 백업이 없습니다!
